W
We
We A
We Ar
We Are
We Are F
We Are Fa
We Are Fam
We Are Fami
We Are Famil
We Are Family
T E A M
W A F
사랑도 통역이 되나요?
나리타 뉴 도쿄
국제 공항입니다
환영합니다
전 카와사키입니다
- 반갑습니다
- 감사합니다
- 받으세요
산토리 사의 모리 씨
이쪽은 시바타 양
- 이쪽은 아위나미 씨고
- 반가워요
- 이쪽은 타카 씨
- 고마워요
아침에 모시러 올까요?
- 네
- 내일 봬요
일본식 인사는
간단해 좋군요
다행이군요
가서들 주무셔요
피곤하실 텐데...
잘 자요
모두 고마워요
뭐죠, 좋은 거예요?
아담 생일 깜빡했죠?
걔도 이해할 거예요
고마워요
어서 오십쇼, 해리스 씨
이쪽입니다
해리스 씨, 어서 오십시오
좋은 시간 되십시오
찾아주셔서 정말 감사합니다
그대 품에 안겨
키스를 나눌 때도
난 외롭다오
누군지 알아?
비슷하지만 아냐
아냐, 맞아
이런 데서 보다니!
밥 해리스 씨죠?
선셋오즈 봤어요
차량 추격 씬 끝내줬죠!
버스 네 대를 따돌리고
모든 게 폭발했죠
대역 없이 하신 거예요?
네
여긴 웬일이세요?
친구들 만나러요
저흰 일 때문에 왔어요
또 봐요, 열심히 하세요!
자?
존?
어서 자
모시모시
네, 지금 가요
일하러 가야 돼
- 사랑해, 이따 봐
- 갔다 와
고개를 돌려서
카메라를 보시래요
그 말만 했소?
네, 카메라를 보세요
어느 쪽에서 돌리죠? 오른쪽?
왼쪽?
오른쪽을 보세요
강렬한 눈빛으로...
그게 다요?
꽤 오래 말한 듯 한데...
오랜 친구를 만나듯
부드럽게...
알았소
- 산토리 타임! 오케이?
- 오케이
나만의 여유
산토리 타임
대사가 빠르대요
천천히 강렬하게!
산토리 타임!
나만의 여유
산토리 타임
- 로렌?
- 안녕, 샬롯
- 도쿄, 지낼만 해?
- 네, 좋아요
실은 힘들어요
아깐 절에도 가봤었는데
스님들이 찬송을
하고 있더군요
통 마음이 안 잡혀요
모든 게... 공허해요
꽃꽂이를 배워봐도 재미없고...
존은 겉돌고...
누구와 결혼했는지
모르겠어요
미안해, 잠깐만...
곧 올게
미안, 무슨 말 했지?
아니에요, 또 걸게요
재미있게 지내
또 통화하자
사랑한다
오늘 밴드가 의상을 가봉했는데
컨셉이 걔들과 영 안 맞더라고
전혀 터프해 보이지
않은 애들인데
음반사 측에선 로큰롤 분위기를
더 살리라는 거야
하지만 얌전한 샌님 같은
분위기가 나
그런데도 애들을
키스 리차드처럼 만들려고 하니
웃긴 일이야
그냥 있는 그대로가 나은데
맞아
나도 같은 생각이야
그래도 노력은 해 봐야지
내 생각은 그래
네 눈엔 이게 된 걸로 보여?
모르겠어
담배 좀 끊을 수 없어?
별로 많이 안 피워
자기 건강에 안 좋아
나중에 끊을게
- 해리스 씨?
- 네?
카주 씨가 보냈습니다
들어가도 될까요?
감사합니다
마사지 해드려요?
별로 받고 싶지 않은데요
특별 서비스도 있습니다
제 스타킹을 짖으세요
스타킹을 짖으라고요
네, 어서요
짖으세요
네?
짖으시라고요
뭐해요, 짖어요!
짖다니, 뭘 짖어?
짖어요, 이렇게!
찢으라고?
스타킹을 찢어라?
네, 찢어요
알았어요, 찢을 테니
카주 씨께 말해요
찐한 밤 보냈다고
안 돼요, 해리스 씨
건들지 말아요!
내 몸에 손대지 마요
스타킹만 찢어요!
안 돼, 살려줘요
제발 살려줘요!
구두 굽 조심해요!
날 제발 놔줘요
알았소
제발 날 놔줘요!
해리스 씨, 안녕하세요
타나베모리 쇼에서
출연 섭외 왔습니다
일본 최고의 토크쇼죠
출연한다는 것만으로
영광스러운 일이죠
금요일까지 계실 수 있나요?
매니저와 상의해 봐야겠소
다른 스케줄이 있을 거요
이해합니다, 가실까요?
출연해요
안 돼, 목요일 밤엔
비행기 탈 거야
출연을 강력히 희망한대요
타나베 모리는 일본의...
쟈니 카슨이지 알아
광고료만 챙기긴
미안하잖아요
미안이고 뭐고
빨리 떠나고 싶어
출발일을
토요일로 미룹시다
안 들려
수신상태가 안 좋아
다시 전화해
손을 얼굴에 대보실래요?
뭐라고요?
손을 얼굴에
바싹 대시라고요
그건 취해서
뻗었을 때 포즈지
이건 어때요?
한 모금 드실래요?
아이스 티네
위스키를 주든가!
신비한 표정으로...
신비, 신비!
알았소, 이렇게 하라고?
생각에 잠긴...
생각할게, 위스키는?
당신은 영화 스타죠?
그렇다더군
래뜨패꾸 래뜨패꾸 아시죠?
- 랫팩?
- 래뜨패꾸
더 강렬한 표정이요
멋진 신사...
딘 마틴?
시나또라 아시죠?
푸른 눈동자
좋아요
이건 딘 마틴
조이 비숍은?
네, 좋습니다
이따 술 드세요?
술? 촬영 끝나고...
- 손을 클로즈해요
- 손을 클로즈, 이렇게?
얼굴에 대라고요
죄송해요
007!
007 술은 마티니인데...
- 로쟈 무어?
로저 무어! 알았어요
숀 코너리가 더 낫잖아?
숀 코너리는 별로요?
로쟈 무어...
아니 네, 좋아요
좋아요, 좀 더...
로저 무어 포즈?
좋아요, 섹시하게...
스칼보로 축제에
갈 건 가요?
파슬리, 샐비어
로즈마리와 백리향
초대해 주셔서 감사해요
저흰 소살리토입니다
이걸 저 손님께 갖다 드려요
이게 일본이야?
온통 불교 아니면...
불교가 다죠
도와줘요!
안녕하십니까
- 괜찮으세요?
- 네
차 대기시켜 놨습니다
몇 번이나 말했어
- 콧방귀도 안 뀌어
- 알아
존? 세상에!
여긴 웬일이야?
밴드 촬영 땜에...
자긴 웬일이야?
액션 영화 홍보 일로!
매일 인터뷰가 수십 건 이야
- 그렇군
- 진짜 반갑다!
언제 떠나?
일주일 뒤에
후쿠오카로 옮겨
거기 멋지지, 끝내줘
내 아내 샬롯이야
반가워요, 진짜 반갑다
존, 자기 실력이 최고야
진심이야
내 전용 사진작가가 되죠
오늘따라 냄새가 많이 나네
언제 다같이 술 한잔 하자
내 방에 전화해
에블린 워로 예약해 놨어
알았지?
- 아리가또, 아리가또!
- 모시모시!
에블린 워? 그는 남자였어
쟤 똑똑한 애야
예일대 아무나 나와?
아무 이름 쓰면 어때?
왜 핏대 올려?
자긴 왜 늘 남을 비판해?
됐어, 그만해
존, 갑시다
갔다 와
왜 사는지 생각해 보셨나요?
이 책은 그걸
발견하게 해줍니다
모든 인생은
정해진 길이 있죠
하지만 가끔
뚜렷하게 보이지 않죠
운명의 지도를
찾아야 합니다
모든 영혼은 공통된
패턴을 가졌어요
하지만 정해진 길은
각기 다르죠
전 아시아에서
일본이 제일 좋아요
불교에 친근감을 느끼거든요
전 윤회를 믿어요
그래서 이 작품에 더 끌려요
키아누는 죽지만
부활되니까요
윤회 속엔 희망이 있죠
키아누와의 공연, 어땠나요?
그는 늘 제게 영감을 줘요
참 자상한 사람이에요
둘 다 개 키우고
L.A.에 살고 있고
여러 가지 공통점이 많죠
멕시코 음식을 좋아하죠
요가와... 가라데도요
안녕하세요
네
그는 몇 번 결혼했소
참한 여자들과요
아름다운 여자들이었죠
누구라도 매력을 느낄만한
여자들이었어요
그런데도 소문이 무성했죠
연기력도 별로고요
그러니 호모든 아니든
난 관심 없어
뭘 드릴까요?
뭐가 좋을까...
나만의 여유
산토리 타임!
보드카 타임으로 할래요
여긴 웬일이세요?
몇 가지 용무가 있죠
아내와 애들로부터
벗어날 겸
200만 달러 받고
광고도 찍을 겸...
본업을 접고 왔죠
위스키는 입에 맞아요
당신은요?
남편 촬영일 따라 왔어요
시간도 있고 해서
친구들도 볼 겸...
결혼한지 얼마 됐소?
2년이요
난 25년 됐소
중년의 위기를
겪고 계시겠네요
포르쉐 사셨나요?
살까 생각중이요
25년이라... 대단하네요
인생 1/3은
잠으로 소비하니까
잠잔 시간 8년 빼면
16년밖에 안 돼요
사춘기지
가끔 사고 치는
불안한 시기요
무슨 일해요?
결정 못했어요
봄에 졸업했어요
- 전공은?
- 철학
떼돈 버는 전공이군
아직 자원봉사만 해요
곧 자리 잡힐 거요
포르쉐 꼭 사세요
그런 뜻에서...
고맙소, 건배
- 잠이 통 안 와요
- 나도요
일은 잘 됐어?
응, 너무 피곤해
사진 촬영 건으로
켈리 만나기로 했어
한잔 하기로 했지
나도 갈게
- 자기도?
- 응
그래, 그럼...
다들 그래, 켈리
넌 거식증이야
그리고 나는
해당 없음이야
나, 엄청 잘 먹거든
체질상 안 찔 뿐이지!
거식증 아니었어?
다 그런 줄 알아
- 너무 날씬해서...
- 알아, 고마워
뭘 먹어도 살이 안 쪄
우리 아빤 거식증이야
그래요?
쿠바전에
미군으로 참전하셨다가
포로가 됐는데
음식으로 고문을 당했대
매번 음식에 독을 탔다며
먹은걸 토하게 만들었대
끔찍하군
뻥 같아?
난 들을 때마다
항상 더 상상하곤 해
그리고 직접 경험한 듯
느끼지
비트 사운드를
반주에 집어넣는 거죠
이해돼요?
아뇨
힙합 싫어해요?
참, 중요한 소식!
장 청소 해 봤어?
효과 죽여! 꼭 해봐
나도 큰 효험 봤어
존, 곧 돌아올게
체내 독소를 배출해줘
- 안녕
늘 이 자리네요?
취해서 뻗어도
실려가기 좋게...
즐거우세요?
이건 비밀인데...
탈옥을 계획 중이오
공범을 물색 중이죠
일단 이 호텔을
벗어나는 거요
이 도시와 나라도...
동참하겠소?
좋아요, 짐 챙겨올게요
기다려요
좀 취해야지
맨 정신엔 못해요
참, 음반사에서 주더군
샴페인이네! 마실래?
난 출장 가야지
먼저 집에 돌아갈래?
안 가면 안 돼?
농담이야, 갖다 와
난 걱정 마
친구들 만날게
그래, 만나!
일요일에 올게
사랑해
잘 다녀와
- 안녕
- 사랑해
안녕, 잘 지냈소?
네
- 수영장 좋죠?
- 그러네요
좀 주무셨어요?
아뇨, 그 쪽은?
저도요
주말까지 계세요?
네, 빠에 처박혀서...
잘됐네요
친구들 만날 건데
같이 가실래요?
좋죠, 그럼 이따 봬요
서재 카펫 어떤 게 좋아요?
난 자주색이 좋은데...
자주색이 어떤 거지?
잠깐만요
진짜 중년의 위기시네
좀 튀나?
만약에 대비해 입었는데...
오늘 전쟁 날지 또 알아요?
내 욕실은 더 엉망이요
치우려 애는 썼군
상표 좀 떼줘요
키가 너무 크시네요
당신이 너무
작은 건 아니고?
누구 책이요?
영혼의 소리를 찾아서...
몰라요
나도 이 책 있소
효과 못 봤나 봐요?
그러네?
됐어요
- 당신 구두는?
- 여기 있어요
방 열쇠는?
가방에요
- 가방은?
- 여기요
엘리베이터 왔어
먼저 가요
밥 찰리 브라운이에요
안녕하세요
- 여긴 밤비
- 안녕하세요
그 별명 왜 붙었지?
찰리 브라운 닮았대
소개할게요
우리 미녀 삼총사
B와 리코, 마유미예요
마유미? 밥이요
미국에서 오셨어
시스터즈 같군
- 제 서핑 강사예요
- 서핑 강사?
서핑해요?
아! 천황의 황궁?
네
그건 뭐지? 그 뭐냐...
- 안녕
3개 국어로 대화 중이요
도망가! 빨리!
쟤들 뭐야?
젠장...
가요!
이리 와요 빨리!
가이드도 있군
죽이는데? 동서양의 조화...
치즈
안녕하세요, 반가워요
샬롯이에요
주말에 서핑 했어요
흑인 친구들 하구요
해변에서 캠핑을 했죠
거리 퍼포먼스도 했어요
이 사람들 뭐 피워요?
몰라요
그대는 또라이
위험천만 폭탄
이 어둡고 거친 세상에서
빛을 찾아 헤매며
난 묻지
정녕 희망은
없는 것인가
이 세상엔 고통과 증오와
절망 뿐인가
그런 생각이 들 때마다
난 정말 알고 싶어
평화와 사랑은
어디로 간 걸까
나 그대에게 윙크하잖아
날 봐줘요
온몸으로 그대를 유혹하고파
내 섹시함으로 유혹하고파
내 손가락으로
내 상상력으로...
내 상상력으로
느끼게 할 거야
나만한 사람은 없다는 것을
난 특별한 여자랍니다
그대의 사랑을 내게 주세요
다음 가수는 밥 해리스!
고마워요, 어려운 노랜데...
인생은 알 수 없는 것
수수께끼 같은 것
떨어지는 저 낙엽은
어디로 가는 걸까
바람처럼 자유롭게
어디로 가고 있나
밀려간 저 썰물은
돌아오지 않네
사라지면 그 뿐
그 이상의 의미는
없네
모든 건
사라지면 그 뿐
카펫 샘플 말야...
역시 자주색이 낫더군
그게 제일 좋아
오늘 근사한 집
파티에 갔었어
자주색이 딱 어울릴 집...
집주인이 설계했대
유명한 패션 디자이너야
일본인 서퍼도 왔더군
근사한 CD도 엄청 많더라고
제목 물어봐서
갈 때 몇 장 사갈게
다이어트 관두라고 해
많이 좀 먹으라고 해
먹으라고!
내가 그랬다고 해
여긴 심심해
모든 게 너무 달라
자야겠어
새벽 4시야
내일은 촬영 없어
전화 고마워요, 끊어요
잘 자, 아니
참, 거긴 아침이지
잘 자요
안녕, 사랑해
괜히 걸었군
어깨랑 목이 뻣뻣하길래
프런트에 부탁
안마사를 불러
안마를 받았지
나았어요?
뻣뻣한 건 없어졌는데
딴 증세가 생겼소
엄청난 통증!
고통이 말도 못 해
저도 발가락을 찧었어요
볼래요?
싫다가 뭐죠?
- 맙소사!
- 심하죠?
- 언제 이랬소?
- 며칠 전에요
- 꽤 아프겠는데?
- 네, 아파요
꺼멓게 죽었군
치료해야지
놔두면 큰일나요
병원은 싫은데...
잘라서 여기 두고 가든가...
웃는군, 두고 가요?
여긴 죽은 발가락을 좋아한대
잘 드는 칼 있소?
일본 사람 식성엔
맞을지도 몰라
발가락 초밥!
주문하는 손님 있나 볼까?
왜, 떫어요?
환자니까 타요
하지 마요!
깜박이 켜요!
내과로 갑시다
맥주 마셨군? 정종 마셔요
급한 환자요
응급실이 어디죠?
안 급해요, 발을 좀...
저쪽으로 가라고?
몇 호실이죠?
알았소, 뭔 말인지 몰라도...
휠체어, 차고에 넣어줘요
재팬
재팬... 애프터... 재팬?
계속 불러봐요
제 거예요?
위문품이요
샬롯이에요
10시, 오렌지에서
찰리와 약속했어요
안 바쁘면 오세요
팩스로 지도 보낼게요
언제 왔어요?
기억이 안 나
찰리 일행은요?
댄스 교습 받아요
- 뭐 좀 마실까?
- 나가요
고맙소
택시의 블로킹!
피해가는 두 선수!
요리조리 재빠르게
잘 빠져나갑니다!
아저씨네요
인사해요
준비됐죠? 가요!
사랑해요, 도쿄!
당신은 최고의 연인이에요
난 행복한 여자랍니다
그 누구도
그대와 바꿀 순 없어요
그대는 너무나 멋져요
두 분도 멋져요!
그대를 알게 되어
얼마나 기쁜지 몰라요
이 사랑을 감출 수 없어요
아직 안 자요?
밥 해리스
빠에서 아저씰
처음 봤어요
핀 꽂은 턱시도에
마스카라 칠하고...
난 엘리베이터에서
처음 봤어
- 정말요?
- 기억 안 나?
눈에 띄는 편은 아니죠
내가 인상 썼어요?
- 아니, 웃었어
- 그래요?
그 뒤론 그렇게 안 웃더군
지금보다 더 크게 웃었어
더 크게...
그건 너무 커
왜 R과 L을
바꿔 발음할까요?
웃기려고 그러겠지
영화가 안 웃기니까
발음으로라도...
이 나라, 재미 없어
다신 오지 마요
그러지, 분부시라면...
사는 게 힘들어요
나이 들면 나아져요?
아니
아냐, 그래 나아져
그런 것 같네요
아저씨 보니...
고마워
자신에 대해
잘 알게 될수록
주변 상황에
덜 흔들리게 되지
내 미래가 안 보여요
소설가가 되기엔
글 솜씨가 없고...
사진 작가도
실력이 안되고...
여잔 누구나 한 번은
사진 작가를 꿈꾸죠
승마처럼요
이것 저것
사진도 찍어보고...
다 잘 될 거야
샬롯은 걱정 안 돼
글 계속 써
난 너무 부족해요
알면 괜찮아
결혼 생활은
살수록 나아져요?
쉽지 않아
우리도 한땐 좋았지
아내와 난 항상 붙어 다녔어
늘 웃고 대화했지
헌데 이제 아내에겐
나보다 애들이 먼저야
내가 설 자리가 없어
애들은 날 보고 싶어 하지만
안 본다고 문제되진 않지
애들이 있으면 훨씬 복잡해져
두렵네요
제일 두려운 건
첫 애 태어날 때야
경험이 없으니까...
그 순간 지금까지의 삶은...
완전히 물 건너 가는 거지
하지만 애가 걸음마하고
말을 배우기 시작하고
항상 곁에 두고 싶어지면
그때부터 아이는
세상에서 가장
소중한 존재가 돼
멋지네요
어디서 자랐어?
뉴욕에서 자라
결혼하며 이사했죠
L.A.로...
거긴 뉴욕과 참 달라요
알아
존은 내가 까탈스럽대요
희망을 가져
해리스 씨?
팩스 왔습니다
갖다 줄래요?
문 밑으로 넣어줘요
갖다 드릴까요?
미스 카와사키?
밥 해리스요
그 토크쇼에 출연할게요
스케줄은 바꾸면 돼요
신사 숙녀 여러분!
밥 해리스 씨입니다!
이리 와요, 밥, 이리로!
정말 반가워요
일어나시래요
일본 춤 스태프!
나도 추라고?
환영한대요
- 여보세요?
- 밥?
안녕, 리디아
통화, 괜찮아요?
그럼, 늘 괜찮지
자주색 카펫은
석 달 뒤 수입된대요
다른 색 골라봐요
당신이 골라
난 모르겠어
카펫도 못 골라요?
그 얘기가 아냐
그럼 무슨 얘기예요?
좀 다르게 살고 싶어
건강도 좀 챙기고...
먹는 것도 바꿔야겠어
파스타는 지겨워
일본식으로 먹을까봐
아예 일본에
눌러 살지 그래요
애들은 어때?
잘 있어요
아버지를 그리워 하지만...
당신이 없는 게
이젠 익숙한가 봐요
별 일은 없는 거죠?
걱정은 돼?
나 좀 바빠요, 끊을게요
그래
나중에 또 통화해요
- 그래
- 안녕
안녕, 샴페인?
고마워
안녕
내가 나갈게요
늦게 잤어요?
그 초밥 집 갈 건데
같이 갈래요?
좋지, 하지만 지금은 안 돼
바쁜가 보죠?
여보세요?
리디아예요
당신 아내요
안 들렸어요
조랑 통화할래요?
조, 아빠께 인사해
- 도망가버렸어요
- 괜찮아
쟤 발레 대회
일요일이에요
알아
그럼 며칠 뒤에 만나요
알았어
- 끊어요
- 그래
세대 차이는 없겠네요
대화가 통하겠군요
50년대 생끼리...
당신 영화도 봤겠네
70년대 영화...
아직 당신이
영화를 했을 때를요
파티 가서
찬밥 취급 받았어?
맥주로 바꿔줘요, 맥주!
뭐가 다른 거지?
이거 둘 줘요
최악의 점심식사였어요
웃기는 식당이야
손님에게 요리를 시키다니...
언제 떠나요?
내일
보고 싶을 거예요
오, 내 사랑
처음 그대를 본 순간
난 마법에 걸렸죠
당신의 포로가 된 날
외면하지 말아요
떠나기 싫어
그럼 나랑 여기서 살아요
밤 업소나 뛰자고요
잘 자
잘 자요
샬롯, 이따 봐
보고 싶어, 존
고마워요
잠깐만요
여기 로비야, 지금 떠나
내 자켓 아직 가지고 있으면
갖다 달라고 하려고 했는데
외출한 모양이니
이게 작별이군
훔쳐간 내 자켓
예쁘게 입길 바래
- 안녕하세요
여행은 괜찮았어요?
네, 덕분에...
밥 해리스 씨죠?
팬이에요, 정말 반갑네요
일본엔 웬일이세요?
잠깐만요, 미안해요
- 고마워
- 별 말씀을요
못 만날 줄 알았어
지금 가요?
응, 경호원도 있어
잘 가라는 인사
한마디 안 해?
해야죠
안녕히 가세요
한 장 더 찍어도 될까요?
잠깐만요
나가게 해 줘요
잠깐만...
안녕
갑시다